Utwórz responsywny układ  strony one page, w którym będzie 

-menu: Start, O mnie, Galeria, Kontakt (menu poziome)  

-treść strony, w której będą zawarte powyższe pozycje.   

Galeria ma zawierać 12 zdjęć. Postaraj się zrobić 3 breakpointy wyświetlające 4 zdjęcia w jednym wierszu (duży ekran), 2 zdjęcia w jednym wierszu (mniejszy ekran,np.tablet), 1 zdjęcie w wierszu (ekran telefonu)   

Z prawej strony umieść kolumnę sidebar, w której będą się znadować np. Ostatnie posty (kolumna wyświetla się tylko na dużym ekranie. Menu w układzie mobilnym wyświetla się pionowo (jedna pozycja w wierszu) i jest na środku strony. 

Na dole umieść stopkę.

Staraj się używać konwencji BEM  